   PT Borongan Bangsa adalah perusahaan yang dibangun oleh pak dengklek, PT Borongan Bangsa bekerja dengan sistem outsourcing, dimana pegawai yang bekerja dalam sebuah projek, merupakan kumpulan freelancer. Pak dengklek membutuhkan bantuan untuk mengelola data para freelancer agar gaji yang di terima berdasarkan pada jumlah kehadiran dalam tiap bulannya.
   Buatlah sebuah web penggajian freelancer berdasarkan masalah pak denglek diatas, dengan seorang admin yang dapat mengolah data freelancer. Admin juga bertugas untuk merekap presensi dari freelancer. Berdasarkan jumlah datangnya pegawai dalam 1 bulan, dapat dihitung gaji seorang freelancer yang sedang bekerja. dalam sekali pertemuannya seorang freelancer akan diupah sebesar Rp250.000. Selain itu, freelancer dapat memeriksa upah yg akan di dapatkan dari web yang sama dengan memasukkan id mereka.